# test
1) En qué requerimiento implementarías una cola de mensajes en una solución orientada a datos? Que lenguaje utilizarías y porque?
-El lenguaje que utilizaría sería python, ya que es un lenguaje de un aprendizaje rápido, fácil de implementar y se utiliza mucho en el sector de Big Data,
tanto en un rol de Data Analyst como quienes se desempeñanan como Data Engineers.
	
2) Que experiencia posees sobre py spark o spark scala? Contar breves experiencias, en caso de contar experiencia con otro framework de procesamiento distribuido, dar detalles también.
-No cuento con ninguna experiencia con frameworks de procesamiento distribuido. Investigué brevemente sobre pyspark y spark scala, pero 
tampoco tuve la oportunidad de trabajar con ellos.

3)Qué funcionalidad podrías expandir desde el area de ingeniería de datos con una API y arquitectónicamente como lo modelarías?
-
